y en medio de todo esto Israel fue
escenario este lunes de otro atentado
según la policía al menos una persona
murió y otras 17 resultaron heridas de
diversa consideración luego de un
atropello múltiple en distintos puntos
de la ciudad de ranana en el centro de
Israel los sospechosos dos palestinos
que ya han sido arrestados habrían
utilizado al menos tres vehículos
robados para perpetrar los hechos uno de
los dueños de los vehículos fue
apuñalado según la versión
policial arrolló una parada de autobús
mientras los niños salían de la escuela
esta fue solo una de las varias
ubicaciones donde los atacantes
atropellaron peatones en
ranana estaba ante un restaurante cuando
escuché un fuerte estruendo de inmediato
corrí aquí y vi un automóvil estrellado
contra la parada de autobús ve a niños
correr uno cojeando mientras otros
estaban tendidos en el
suelo varios autos fueron secuestrados y
utizados en el ata las autoridades dicen
que algunas víctimas también fueron
apuñaladas sanitarios llevaron a los
heridos a hospitales cercanos donde una
mujer de 70 años falleció más tarde el
jefe de la policía de Israel elogió la
rápida respuesta de la
policía logramos también capturar al
segundo
atacante ambos atacantes son parientes y
residentes de sis Jordania e ingresaron
ilegalmente no daremos más detalles
ahora ya que la investigación está en su
etapa
inicial los servicios de seguridad
israelíes están interrogando a los dos
hombres palestinos pero hasta ahora
ningún grupo ha reclamado la
responsabilidad del ataque